Pronto?
Jinwoo! Ma ancora dormi?
Sì, sono esausto.
Ti sei accorto di che ore sono?!
Oggi c'è l'incontro con i prof, ricordi?
Ehm...
Sei davvero tu, Jinwoo?
Perché? Sono strano?
Sono passati più di dieci anni
da quando nel mondo sono comparsi i gate.
Da allora continuano
le battaglie fra i mostri nei dungeon
e gli Hunter, gli esseri umani
che li affrontano nei gate
e ai quali si sono risvegliate
delle incredibili abilità.
Per guadagnare soldi
per la madre malata
e la sorella studentessa,
Sung Jinwoo
lavora come Hunter di grado E,
il più basso in assoluto nella gerarchia.
Normalmente, le abilità di un Hunter
non mutano mai dal suo risveglio,
né tanto meno possono salire di grado.
Tuttavia, Sung Jinwoo,
durante un raid in un dungeon doppio,
ha ottenuto un potere
in grado di farlo salire di livello,
proprio come se fosse in un videogioco.
Scontro dopo scontro, il ragazzo
ha affinato le sue abilità,
ottenendo la ricetta per l'Elisir della Vita,
capace di curare ogni malattia,
e una nuova classe che gli consente
di comandare un esercito di ombre,
il Monarca delle Ombre.
No, non è che sei strano, però...
Mica potevo presentarmi
dai professori in tuta.
Certo che sei cambiato un sacco...
Oddio, e quello chi è?
Sei proprio al centro dell'attenzione!
Sei ancora single, vero?
Vuoi che ti presenti qualcuna?
Chiudi il becco.
Ahi, ahi, ahi!
Jinah è una ragazza gentile
e ha anche ottimi voti.
È un esempio per gli altri studenti,
abbiamo grandi aspettative su di lei.
Capisco.
Anche il test per la carriera è andato bene,
può sicuramente iscriversi all'università
di medicina in cui vuole andare,
perciò la invito a non metterle pressione.
Va bene.
Non credo ci sia altro da dirle,
ma posso farle una domanda, se non le spiace?
Mi dica.
Se Jinah dovesse subire un risveglio,
lei le consiglierebbe di diventare un'hunter?
No.
Come immaginavo.
Ehm...
Signor Sung, so che le sto chiedendo troppo, ma...
Che ci fai qui?
Conosci questa ragazza?
Sei il fratello di Jinah?!
Il mondo è proprio piccolo, eh?
Non so cosa ti abbia detto la prof,
ma io non voglio tornare a scuola
né rinunciare a essere un'hunter.
Ti ricordo che sei di grado E.
Non riuscirai a viverci.
So che hai fatto dei soldi
con la nostra squadra,
ma è stata solo un'eccezione.
Se sei venuto a farmi la predica,
tornatene a casa.
E poi anche tu sei di grado E, no?
Non sono venuto a dirti di rinunciare.
Andiamo.
Benvenuto...
Hunter Hwang Dongsoo.
Questo Paese è arretrato come sempre.
Che sorpresa, però.
Non pensavo che mi avrebbe accolto
un pezzo grosso dell'Associazione.
Quanto a lungo si tratterrà qui?
Non amo abbastanza questo Paese
per volerci restare a lungo.
Tranquillo.
È tornato nel Paese che ha abbandonato
per incontrare quei due?
"Incontrare", dici?
Sai già la risposta, perché me lo chiedi?
Voi della Divisione Sorveglianza
vedete di chiudere un occhio
su cosa farò a quei due in un dungeon.
Inizierò dal grado E, poi toccherà al grado D.
O forse sei così fuori di testa
da credere di potermi fermare?
Un moscerino come te
pensa di avere speranze contro di me?
Io sto solo adempiendo al mio incarico.
Avevano le ali, eh?
Il problema è che i cadaveri
sono stati ritrovati in mare.
In altre parole, quelle creature
hanno imparato a volare.
Al momento solo per brevi distanze,
ma prima o poi...
Per ora direi di continuare con le indagini.
Salve, da quanto tempo.
Direttore Ahn, signor Hyun.
Da quanto tempo!
Non mi aspettavo una sua chiamata, hunter Sung.
Non sa quanto ne sono felice.
Salve.
La ragazza dell'altra volta?
Scusate per la richiesta assurda.
Si figuri.
Per lei questo e altro, hunter Sung.
Sono rimasto a bocca aperta
nel sapere che voleva allenarsi con noi.
Lo fa per lei?
Sì.
Tempismo perfetto.
Questa è una zona ad alta concentrazione di gate.
Giusto l'altro giorno,
ne è comparso uno di grado C.
Per quanto ancora volete chiacchierare?
Guardate che non sono venuto per fare una gita.
Le chiedo scusa, arriviamo.
Lui chi è?
Kim Chul, un hunter di grado A.
Come può vedere, è un tank.
Grado A?
A dire il vero, l'esplorazione odierna
è anche un allenamento per le nuove reclute.
È il leader designato
per l'unità d'attacco di oggi.
Quando gli abbiamo chiesto
se gli andava bene partecipare,
non mi è sembrato molto content—
Ehi!
Che roba.
Mi tocca fare da balia ai grado E?
E per di più sono in due.
Detto questo, l'unità d'attacco di oggi
è composta da un hunter di grado A,
cinque di grado B
e due di grado C, per un totale di 8 hunter.
Includendo voi due, arriviamo a 10 hunter.
Pensavo avrebbe rinunciato all'idea,
sperimentata la brutalità dei dungeon...
ma la squadra è bella solida.
Il mio piano non funzionerà
se vinceremo troppo facilmente.
Hunter Sung?
Dobbiamo assicurarci che le nuove reclute
abbiano qualcosa da fare,
perciò le chiedo di contenersi.
Va bene.
Bene, iniziamo!
Non serve dirmelo.
Andiamo, signor Sung.
Vai avanti, ti seguo.
C'è qualcosa che non va.
Avverto una strana sensazione.
Non dirmi che...
Ma che sta succedendo?
Hunter Sung!
Direttore Ahn!
Avvisate l'unità d'attacco principale!
Fatelo subito!
Un red gate?
Come ha fatto a comparirne uno
da un portale di grado C?
Arrivo subito lì da voi.
Ma che succede? Il gate è scomparso!
E ora come torniamo indietro?
È un red gate.
Signor Sung, cos'è un red gate?
A differenza di quelli normali,
una volta entrati dentro,
si viene confinati in un dungeon
scollegato dall'esterno.
Si può uscire solo battendo il boss
o quando si attiva il dungeon break.
Ovviamente, nessuno può intervenire da fuori.
E non solo,
all'interno compaiono spesso
mostri più forti del solito.
Quindi, essendo di grado C...
Un'imboscata! In posizione!
G-Grazie mille.
Figurati, non preoccuparti.
Ice Elf?
Che ci fanno lassù?
Sono troppo lontani.
È impossibile notarli da quella distanza.
Hanno mirato subito
ai due più deboli del gruppo.
Due mesi fa, sarei stato uno di loro.
Signor Sung...
M-Ma cos'erano?
Ice Elf.
Una specie molto crudele e spietata.
Sono molto temuti dagli hunter
e vengono anche chiamati
"Byakki", ossia demoni bianchi.
Attenzione, gente!
Come sapete, questo red gate
è isolato dall'esterno
e la difficoltà è sopra al grado B.
Sono il grado più alto, perciò
se volete sopravvivere, seguite i miei ordini.
Detto questo, non posso guidarvi tutti,
sarebbe troppo anche per me.
Per questo, d'ora in avanti,
procederemo dividendoci in due gruppi.
Cosa?
Ci assicurerà più possibilità di sopravvivere!
Altrimenti rischiamo di morire assiderati
o di essere uccisi da quei mostri.
Chiunque sceglierà di seguirmi
sopravviverà fino alla fine!
V-Vengo con te.
Anche io!
A-Anche io!
Tu no.
E nemmeno lei,
quello lì
e gli altri hunter sotto al grado C.
Un giorno qui dentro
equivale a un'ora nel mondo esterno.
Per sconfiggere il boss
o aspettare il dungeon break
nel peggiore dei casi
ci vorranno diversi mesi.
La soluzione migliore
è liberarsi dei pesi morti.
Non fate quelle facce.
Se sconfiggiamo il boss,
anche voi potrete uscire da qui.
Ehm...
Posso unirmi al loro gruppo?
Fa' come ti pare.
Li sta compatendo?
Che idiota.
Kim non si è neanche accorto di quella freccia.
Tu non sei di grado E, dico bene?
È di grado A.
Anzi, forse anche di più.
Piacere.
Salve.
Ehi.
Noi seguiremo quella strada.
E allora noi andremo nella foresta.
Buona fortuna.
Anche a voi.
Spero sopravviverete.
Capitano?
Guardate.
Ma quelli...
Artigli di Ice Bear.
Il gruppetto di quel grado E è spacciato.
Non sono neanche stati addestrati a dovere.
Sono venuti per allenarsi
e invece moriranno, che sfortuna...
Un momento.
Nel gruppo c'è anche un grado C
e Park Heejin, di grado B.
Perché ho dato per scontato
che fosse lui il capo?
In posizione!
Pensate soltanto a non morire.
Fermi!
Che succede?
Non è già abbastanza chiaro?
Queste artigliate...
L'intera foresta
è il territorio di caccia degli Ice Bear.
Allontaniamoci prima di incontrarli.
È per questo che passeremo da qui.
Se è il territorio di caccia degli orsi,
vuol dire che finché siamo qui,
dobbiamo preoccuparci solo di loro.
Meglio degli Ice Elf,
che sono creature intelligenti.
Se quest'area abbonda di Ice Bear,
vuol dire che non ci sono
mostri più potenti di loro?
In effetti non ci avevo pensato.
Comunque sia,
in questa foresta si congela.
Prendetene uno a testa.
Una magia spaziale?!
Anche gli hunter di grado più alto
riescono a depositare al massimo
due o tre strumenti di livello basso!
Com'è caldo!
Ma si può sapere chi sei?!
Sono stato io a portarti qui,
proteggerti è una mia responsabilità.
In cambio, non farmi domande.
Lo stesso vale per voi due.
Non dovete domandarmi niente
o avanzare alcuna richiesta.
Cambio...
titolo.
È completamente sigillato.
Se siamo fortunati, qualche grado A o B
riuscirà a uscirne vivo.
Dobbiamo affidarci all'hunter Kim.
In realtà nell'unità d'attacco di oggi
c'è anche un'altra persona.
Eh?
Si tratta dell'hunter Sung Jinwoo,
lo stiamo tenendo d'occhio da un po'.
Che grado è?
Grado E.
Ma crediamo che possa
aver subito un secondo risveglio.
Ne siete sicuri?
No, lui non ce l'ha ancora confermato...
Che succede qui?
Cos'è, una riunione dei VIP
della Gilda della Tigre Bianca?
Si è aperto un gate di grado A o cosa?
Hwang Dongsoo...
Da quanto tempo, Baek Yoonho.
Non pensavo che ti avrei incontrato qui.
Che ci fai qui?
Ti eri trasferito negli Stati Uniti,
che ci fai nella nostra giurisdizione?
La vostra giurisdizione?
Te la faccio io una domanda.
Che ci fa quel solitario stronzo di grado E
in un gate della prestigiosa Tigre Bianca?
Come?
Parlo di quella merda di Sung Jinwoo.
Lo conosce anche lui?
Mi sono preso la briga di venire fin qui
ed è bloccato in un red gate?
Speravo almeno di poter vedere la sua faccia.
E invece ora creperà là dentro.
Sung Jinwoo...
Ti è andata bene.
Una volta dentro un red gate,
neanche Hwang Dongsoo può fare niente.
Però mi chiedo
se sarai anche abbastanza fortunato
da uscirne vivo e vegeto.
Mica male questi red gate.
Danno un sacco di punti esperienza.
M-Ma tu...
si può sapere chi sei?
La carne di orso è meglio del previsto.
Ormai non ci attaccano più come prima.
Non è che l'hunter Sung
li ha già decimati?
Dovrebbero esserci ancora delle tane.
Meglio essere prudenti.
Certo che però...
dopo essersi scatenato così tanto
vuole ancora fare esercizio post-cena?
È proprio un tipo strano.
Vero.
Più o meno sono lo stesso numero delle mie.
Sorgete.
Questa...
sarà la vostra prima missione.
Andate.
L'artiglieria ha un'enorme potenza di fuoco
e la fanteria si rigenera rapidamente.
Vanno oltre ogni mia aspettativa.
Però consumano parecchio mana.
Eccolo, è comparso il boss.
I soldati d'ombra
sono stati spazzati via in un attimo
e ormai non ho più mana.
Igris.
Se durante la quest
Igris avesse continuato a usare la spada,
mi avrebbe ucciso, non ho dubbi.
Però, al mio livello attuale, siamo alla pari.
Anzi, no.
Forse sono ancora io il più debole.
Ottimo lavoro.
Aiut—
Non può essere.
Io...
sarei dovuto diventare
un membro d'élite della Tigre Bianca.
Non posso...
accettare tutto questo!
Capitano...